kerjakan dua project dibawah ini. Citra yang digunakan WAJIB memiliki model warna rgb.  
Berikut ini aturan library. Library yang digunakan: 
- OpenCV (cv2)
- scikit-image (skimage)
- pillow (pil)
- numpy
- scikit learn
- mahotas 
- library bawaan dari python seperti sys, dll..
Selain dari library diatas DILARANG DIGUNAKAN

Deliverable yang perlu dikumpulkan antara lain :  
✓ Kode python lengkap 
✓ File citra asli 
✓ File citra hasil ekstraksi fitur 
✓ File citra training yaitu citra dan label kelas (opsional) 
✓ File citra testing yaitu citra dan label kelas ground truth (opsional) 
✓ File label kelas hasil model klasifikasi (opsional) 
✓ Laporan : jelaskan topik, foto citra yang digunakan, preprocessing, ekstraksi fitur, dan 
algortima yang anda buat, (opsional : algoritma klasifikasi citra). Tuliskan pembagian 
pekerjaan masing-masing anggota secara lengkap dan bertanggung jawab. 
✓ Video demo : buat rekaman dengan menunjukkan wajah semua anggota dan masing
masing anggota menjelaskan tentang program dari awal sampai akhir.

Program yang dibuat adalah: 
• Program untuk melakukan ekstraksi fitur warna, bentuk dan tekstur 
Buatlah sebuah program ekstraksi fitur untuk mendapatkan fitur warna, fitur bentuk 
dan tekstur dari citra rgb, dengan objeknya adalah sampah dan minimal adalah 60 
citra rgb yang digunakan. Kalian boleh membuat kelompok objek sampah jika 
diperlukan,contohnya ada 3 kategori objek sampah (plastic, kertas, dan organik) 
untuk objek sampah plastik kalian pakai ekstraksi fitur tekstur, kategori objek kertas 
f
 itur warna, dan kategori fitur organik ekstraksi bentuk. Ini hanya contoh saja bisa jadi 
ekstraksi fitur yang digunakan realitanya bisa berbeda. Sehingga kalian wajib untuk 
membuat minimal 3 program (jika ada tiga kategori objek sampah) ekstraksi fitur 
berbasis warna, bentuk dan tekstur. 
BONUS PENILAIAN 
• Program untuk klasifikasi citra 
Buatlah sebuah program untuk melakukan klasifikasi citra dengan menggunakan data 
yang sama dengan program ekstraksi fitur. Gunakan minimal 2 model klasifikasi 
(contoh : KNN dan SVM), lakukan proses training dan testing, kemudian lakukan 
perhitungan evaluasi menggunakan matriks accuracy yang didapatkan dari library 
scikit-learn


Standar penilaian 
1. Ketepatan pemilihan ekstraksi fitur untuk objek yang dilakukan ekstraksi, dan 
kelengkapan (minimal tiga esktraksi fitur yaitu warna, bentuk dan tekstur) 
2. Hasil ekstraksi fitur dari program yang dibuat 
3. Penjelasan yang detail di laporan serta di video demo 
4. Kreativitas dan ekstra effort yang anda lakukan, seperti contohnya preprocessing yang 
dilakukan tidak hanya dari rgb -> grayscale, tetapi juga mencoba rgb -> hsv, atau rgb -> 
cymk. Tidak hanya terbatas pada preprocessing, variasi citra seperti angle pengambilan 
citra, kondisi hasil citra (terang, redup, atau berembun) juga menjadi standar penilaian.

untuk proses programnya simple tidak boleh menggunakan gui jadi user hanya me run programnya
dan otomatis imagenya akan di proses. baca total 60 citra rgb di folder samples kemudian process 
semua imagenya di main menggunakan file image_processing dan polyester_detection, dalam polyester_detection
gunakan dataset yang telah di sediakan untuk meningkatkan akurasi deteksi dan kemudian 
hasilnya akan di buat dalam format setiap image memiliki 1 folder dengan format nama noUrut(misal1,2,3,dst)_namaImage
dan di dalamnya terdapat semua output setiap proses yang telah di lakukan dan juga hasil klasifikasinya.

untuk program gunakan konsep seperti yang sudah ada, jadi menggunakan adaptive processing yang mendeteksi
kondisi image yang di baca karena dalam database terdapat berbagai kondisi (seperti buram, pencahayaan kurang, dan lain sebagainya)
lalu berdasarkan kondisi tersebut akan otomatis memilih metode processing yang diperlukan jadi setiap image metode processing nya
dapat berbeda bergantung pada situasi image input. untuk klasifikasi tetap gunakan kedua metode yang ada dan konsepnya juga sama 
yaitu yang unggul pada saat deteksi adalah yang di gunakan.

semua metodenya harus materi yang sudah di pelajari jadi jika ada yang tidak sesuai nanti akan saya beritahu untuk di benarkan
untuk semua ketentuan programnya harus sesuai dengan ketentuan tugas dan itu adalah keharusan yang wajib

